CSS三大特性
    层叠性：样式冲突，离结构越近的样式被优先渲染
    继承性：子标签会继承父标签的样式（注意：只有字体，颜色等样式可以被继承）
    优先性：id选择器>类选择器（最好明确指定元素的样式），越靠近元素明确指定的样式越优先使用
            （id>类）(class="A B" 有冲突使用B类的样式，越靠后优先级越高)
    补充：CSS层叠性，对于在相同class/id中定义的同类样式，后定义的先使用
        .box{
            width: 200px;
            height: 200px;
            border: 1px solid pink;
            border-bottom: 1px solid red;
        }
        box的下边框为红色，其他边框为粉色


盒子模型
    margin:box之间的距离（设置外边距）
    padding:box内部元素到box内边缘的距离
    border:box边框

块级元素/行内元素
    块级元素：独占一行（width默认为100%），从上到下顺序排列
        div,hr,p,h1~h6,ul,ol,dl,form,table
    行内元素：按照顺序从左向右依次排列，碰到父元素边缘自动换行
        span,a,i,em等

浮动（float）
    float属性用于创建浮动框，将其移动到一边，直到左边缘或者右边缘触及包含块或另一个浮动框的边缘
    （浮动框在移动的过程中，碰到框没有内容或者框内的内容会自我调整位置以防止被覆盖。）
    特点-1：浮动元素会脱离标准流浮动到指定位置（脱标）
    特点-2：浮动的box将不再保留其原先的位置
    特点-2：浮动元素会在一行内显示并且元素顶部对齐
            如果多个块元素连续定义都设置了浮动（float）属性，则他们会按照属性值一行内显示并且顶端对齐排列
            浮动的元素是相互靠在一起的（没有缝隙），如果父级宽度装不下这些浮动的盒子，则剩下的会另起一行显示
    特点-4：浮动元素具有行内块元素的特性
    特点-5：如果块级元素没有设置宽度，默认宽度和父级元素一样宽，但是当设置浮动（float）后，它的大小根据内容来定
    
    技巧-1：浮动和标准流关系？
        将浮动元素与标准流父元素搭配使用（先用标准流的父元素排列上下位置，之后内部子元素采取浮动排列左右位置）
        浮动的盒子只会影响浮动盒子之后的标准流，不会影响前面的标准流

    技巧-2：清除浮动?
        父box有高度时，不需清除浮动
        清除浮动之后，父box会根据子box自动检测高度，父box有高度，就不会影响下面的标准流了
        清除浮动的本质-闭合浮动



    

